Hello friends
Hello my
good friends
Let's
play together
With playful bo- do do
Hello friends
Hello my
good friends
Let's
jump together
Bo- do do
bo- do do
Bong bong
bo da da dong
Always having
fun with playful
Little penguin
bo da da dong
Sweet and cute
my playful friend
Bo da bo da bo da
bo da bo da dong
Ready or not
here I come
Playing
hide and seek
Merry are together
Playing with
lots of friends
Rock，scissors
paper
Even when
playing tag
Happier together
playing
with borodol
Bong，bong，borodol
Always having
fun with playful
Little penguin
borodol
係啊，咖喱…
卡隆變大咗啊
今日，露露同佢啲朋友去咗艾迪屋企玩
佢哋一齊玩積木，一齊睇書
但係，卡隆做緊乜嘢呢？
卡隆…
想攞呢本書呀？
攞住啦，卡隆…
唔使客氣
放呢度啦
呢本書？
我玩完之後讀畀你聽吖，睇下…
卡隆，咩事啊？
卡隆做咩啊？
我都唔知啊，阿郎，做咩啊？
揩油…
你想變高啲？
你想變大隻𠸏？
有喇
揾到喇，係佢喇
有個方法可以令你變高㗎
就係呢樣喇
等陣…
你睇？
卡要…
卡龍真係可以變高啲咩？
係啊
跟住本書做就得㗎喇
睇下先
首先，每日要飲牛奶
第二
每日都要做運動
第三，每日都要早睡早起
要做晒呢啲嘢啊，卡露
你做唔做得到㗎？
卡露…
究竟卡露係咪真係得呢？
到咗夜晚喇
蘿蘿同卡隆做緊乜嘢呢？
佢哋砌緊織網
輪到我喇噃，好啦
卡酷…
都係時候瞓覺喇，係啊
係啊
好…
太陽…
今晚係卡隆第一次咁早瞓覺
到咗第二朝朝早
我都係快瞓覺先啊
卡隆好早起身
仲飲咗牛奶
你做咩咁早起身啊？
揩油…
睇…
跑緊步啊，快啲嚟啊
快啲嚟
喂
嗨，桃桃，你哋做緊乜嘢啊？
我同卡隆跑步啊
跑步？
我都想一齊啊
好嘛？卡隆
不如我哋一齊吖，好嘢
好嘢
我哋由呢度開始喇，準備好未？
嚟啦，預備，開始
我好快就會追上你㗎喇
你哋咁慢㗎，遲啲見啦
唔使旨意啊
卡隆、羅魯，仲有桃桃，出盡力噉跑
跑過一座山，又過一座山
又再過一座山
快啲啦
係咯，卡尤
咩話？
我哋嚟到糖糖屋企咁遠呀？
點解噉講？
冇乜嘢啊，我哋頭先比賽
唔覺…竟然跑咗嚟呢度
比賽呀？
卡隆佢想變高啲啊
所以我哋咪一齊做運動囖，卡尤…
你想變高啲呀？
我可以幫你㗎
Kaiju？
點幫喎？
有咒語可以令你高啲㗎，Kaiju
你試一試吖
你想㗎哩？
Kaiju
好啦，係邊一句咒語呢？
有你冇你？
你唔會做啲咩奇怪嘢㗎嗬？
梗係唔會
試下噉啦，有你冇你魔法最美
有你冇你魔法最美變大
嘩，佢真係高咗啊，Kaiju
有啲奇怪喎，嘩，好神奇啊
卡龍，噉你滿意未啊？
卡龍…
佢真係好開心啊
喂
我哋返屋企喇，拜拜，糖糖
哎吔，唔好抌低我哋啊，我哋都走喇
卡龍…
拜拜，糖糖，拜拜
拜拜
佢嘅咒語好似有啲唔啱喎
拜拜…
卡隆、露露仲有桃桃跑過一座山又一座山
最後越過小山丘
卡隆、桃桃
好嘛？
你哋去咗邊啊？
我哋去咗糖糖屋企啊
糖糖屋企？
係啊，糖糖佢變高咗卡隆啊
係喇…
嘩，我而家仲高過銀行畀啊
加油…
我越嚟越大啊
加油
卡龍…係啊，你聽唔聽到啊？
佢真係好巨型啊，我等陣…
哎吔，等埋我，好啊
哎吔
爬到上嚟喇，卡龍
你哋要小心啲啊
嘿，我哋去嗰邊啦，好啊
哎吔？
條路好軟熟喎，係啊，係卡龍塊面吖嘛
好嘢
你睇？
咩嚟㗎？咩嘢啊？
好似個山洞啊
冇錯啊，入去睇下啦
好吖
卡露
卡露…
唔該，卡露，係要卡露啊
卡隆，大隻
冇事吖嘛？
冇事吖，真係驚險啊
卡隆…
卡隆
卡隆梗係肚餓，我屋企有啲麪包喎
真係𠸏？
卡隆，帶我哋去露比屋企吖，卡隆…
上嚟喇…
卡隆…
到咗露比屋企
大家快啲入嚟吖
卡隆太大，就入唔到嚟𠻹
你哋等陣下，紅比，幫我手吖，好嘅
食啲麪包先啦，卡隆
你嘅…
太遠喇
我覺得唔夠喎
覺得更多咋
已經冇晒嘢可以畀卡隆食喇
嗯，有啲奇怪
我諗句咒語一定係有啲問題嘅
係咩呢？
我都唔知啊
不過如果你覺得有問題嘅
就應該去證實下啦
保持我呢種天才又點會有失誤先得𠸏？
不過即管去查下啦
有你冇你魔法最美
有你冇你魔法最美邊啊
哎吔，唔對路啊
原來就算天才都會犯錯嘅
佢成日都犯錯㗎啦
嚟多次啦，有你冇你魔法薑味
有你冇你魔法薑味，變啊
得咗
我呢啲咪天才囖，出發
佢哋喺度喎，但係卡隆呢？
大件事喇，卡隆
真係好巨型啊
你變咗個巨人啊，真係好彩
係啊…
你想變返做正常呀？
我好快返嚟啊
幫你變返正常啦，卡隆
有你冇你魔法最美…
變大
弊喇
加油
發生咩事啊，糖糖？
我諗應該錯咗啲嘢啊，再試多次啦
有你冇你魔法最美…
縮細
係啊
咁就好喇
卡隆，點解你咁細粒㗎？
卡隆…
對唔住啊，我又試失誤喇
用第二支魔法棒試下啦
有你冇你魔法最美…
變換原型
係喇
卡隆
你點樣啊？卡尤…
如果你想再變大個，就話我知啦，唔好喇
卡尤…
Bam bam bam bam
Playful Bo Diddley
Troublemaking Crong
Strong Poby
And little Harry
are all good friends
Clever Reddy
Trustful Roadie
Timid Loopy
And cheerful
Patty are all good friends